Modifique o sistema acadêmico criado no item 3 da lista 4 para utilizar
orientação a objetos com herança. Crie uma classe pessoa, coloque os atributos da
classe aluno que dizem respeito a pessoa nessa classe e faça uma relação de herança
entre as classes aluno e professor. Crie a classe professor (deve herdar de pessoa). No
sistema acadêmico permita criar professores e relacionar as disciplinas ministradas. Crie
uma classe que represente as disciplinas e faça o relacionamento com as classes Aluno
e Professor.
